Nee bei uns wischtest heute gab's mal auswärts weil irgendwann kann man seinen kram ja auch nicht mehr sehen.
Nee wir haben halt auch bestellt heute abend.
Bei uns gab es heute blöd.
Ja das gab's bei uns letzte woche wir haben jetzt auch gesagt wir bestellen jetzt einmal die woche bei einem bei dem restaurant.
Ja wir machen es auch so ein bisschen zum erhalt dieser läden ne so ein bisschen viel auswahl aber hier ist halt nur vier geliefert auch nicht muss ich abholen aber.
Ja ist ja okay kann man ja machen.
Okay habe ich heute.
Bei uns liefern die meisten sogar auch also.
Rekord gebrochen mit dem roller zwölf minuten hin sieben zurück.
Geschwindigkeitsrekord.
Na ja es muss ja warm bleiben das ist nämlich hier in schon in schleswig-holstein das lokal in böning steht.
Haben sie sich da überhaupt rein gelassen.
Du hast keine kontrolliert ne.
Gab ja zeit lang mal ein bisschen ärger da an der grenze zwischen wedel.
Das fand ich aber auch.
Das war ja auch ein bisschen albern dass sie da die rennradfahrer sogar.
Völlig übertrieben ja sowas geht gar nicht.
Sollen die denn jetzt anstecken jetzt also wirklich.
Der wurde also wie denn es ist doch albern ich finde auch diese regelung mit nicht an die küste fahren und so dass man da nicht übernachtet für zwei wochen verstehe ich noch aber dass man da nicht mal einen spaziergang macht das verstehe ich nicht.
Nicht ganz ehrlich und vor allem wenn man da eine zweitwohnung hat dass man da nicht.
Ja das geht gar nicht.
Also das geht auch finde ich nicht.
Geht auch nicht weil das genau dafür hat sie nämlich gekauft weißt du so die zweitwohnung damit du eben nicht in der stadt rum.
Ja auch juristisch glaube ich nicht dass das dass das haltbar ist ehrlich gesagt so.
Ein paar haben sie ja glaube ich rauch rausgeht rein geklagt soviel ich weiß also sie haben sich in ihrer eigene wohnung geklagt ja.
So ich ich mache mal ein kurzes musikstück zur eröffnung.
Meine liste hast du bekommen ne.
Habe ich schon programmiert natürlich so.
Fantastiker.
Musik
Das ist nämlich sie nämlich die brüder mit ihrem album country great sind aber nur zehn drauf auf der der scheibe heißt aber trotzdem mit zwölf ich bin ganz leise ich wollte mich ein bisschen lauter machen.
Du bist ganz leise ja ja bitte hallo.
Ja siehst du mal so geht's besser ne.
Viel besser so höre ich dich gerne hallo schönen guten tag ja wen kenne ich auch so tolle band gewesen gibt's hier noch gibt's nicht mehr.
Ich habe schon lange nichts mehr gehört von denen also offiziell hat die sich glaube ich nie aufgelöst aber habe auch schon lange nichts mehr von denen gehört.
War glaube ich nur zwei ich hatte mal so eine platte mit so einem gürtel die war sehr gut ja ich glaube ja ja.
Heißt sie glaube ich ne die mag ich auch.
Eine spaß band wenn ich alles täuscht.
Ja wir haben schon auch wirklich ernsthaft sachen gemacht finde ich und eben dieses country album das finde ich irgendwie besonders witzig das war also glaube ich nicht so ganz ernst gemeint aber was weißt du nicht schon.
Da möchte ich auch mal hinkommen dass ich allen mache die nicht so ernst gemeint sind da bin ich noch weit vorne.
Du machst also deine musik ist tot ernst von von der ersten bis zur letzten note.
Nein so meine ich das nicht aber weißt du wenn du paar platten gemacht hast ein paar leute gut fanden dann kann man sich mal erlauben auch mal eine platte zu machen wo du muss egal ist.
Oder man macht es gleich so wie die erste allgemeine verunsicherung oder so macht halt nur so quatsch.
Oder gleich so ja okay.
Oder oder travel.
Na ja die nehmen es auch ernst was sie da machen ich bin ja fan ich finde ja gut.
Naja.
Ich kann dir nur niemandem vorspielen weil alle finde ich scheiße ich finde sie gut ich finde die texte auch lustig wirklich lustig.
Ja es ist halt schon sehr auf die zwölf so ne.
Ja total aber das gerade gut und das finde ich mit so technisch gut gespielt das ist ja nicht schlecht gespielt was sie da machen also die können ja was.
Ja aber irgendwie so ein studio musiker gut ist das ne also richtig.
Ja die covern ja.
Von herzen kommt das irgendwie nicht finde ich.
Meist ist ja gecovert.
Ja das stimmt natürlich auch.
Also die meisten guten sachen regeln ja kennt aber außerhalb franken sauer kaum einer glaube ich.
Wir sind ja früher auch james blasorchester ganz gut gut fand das steht ja für aber haben sich dann umbenannt in chemie irgendwann.
Aufwachen haben sie mal gespielt apropos das fällt alles aus jetzt ne wacken fällt aus.
Und also wahrscheinlich dann auch für immer ne weil wenn das arme ausfällt dann haben sie doch keine kohle mehr oder solche festivals.
Kann ich mir.
Vielleicht kann man irgendwie rock im park vielleicht schon aber diese ganzen kleinen festivals weiß nicht ob die das überleben wenn die eine ein jahr ausfallen einfach sind noch alle nicht abgesichert gegen sowas oder.
Kenne mich da nicht so aus ich weiß jetzt nicht wie wie hoch dann die kosten sind sie dann anfallen das weiß ich nicht vielleicht fällt dir gar nichts an wenn's nicht stattfindet also oder nicht viel ich weiß es nicht weil ich mir kein mir nicht vorstellen aber.
Ein paar mitarbeiter werden ja wir haben die.
Schätze ich auch.
Moin schätze ich mal bezahlt werden.
Ja aber bands zum beispiel die du nicht einkaufen sie kriegen halt auch kein geld an.
Da kriege ich dann wirklich gar nichts weiß gar nicht wie das ist na ja wegen wegen höherer gewalt wahrscheinlich sogar nicht dann ne.
Komm auf dem vertrag darauf an schätze ich mal ne was da so drin steht bei dem ein oder anderen ich weiß es nicht.
Man weiß es nicht ich weiß es.
Könnte mir vorstellen dass einige wenn das jetzt ein jahr im vorlauf ist oder nichts kriegen.
Ja könnte sein.
Weiß ich nicht aber es ist natürlich da also das ist alles komplett desaster.
Oder die oder die oder die festivals überleben alle aber wer soll denn da noch spielen weil die ganzen musiker alle verhungert sind dann bist du.
Lieferungen das glaube ich nicht,
ich finde da gibt's ja auch die wildesten debatten wäre jetzt alles verhungert und wer nicht das kann ich auch nicht beurteilen aber ich habe auch schon leute schreien hören wo ich dachte naja.
Wenn ein ladengeschäft mit quadratmetern hast dann hast du leider im moment pech gehabt.
Na ja das ist schlecht so zu kann man das auch nicht handhaben finde ich.
Ja gut ist irgendwie ja also irgendwie so ganz nachvollziehbar finde ich dass alex das auch alles nicht so auch jetzt warum jetzt für wasser in die schule darf in drei wochen und der.
Das ist auch der ist quatsch.
Also und dann aber fünfte wieder nicht und sechste schon also.
Das ist auch blödsinn das funktioniert ja und vor allem noch besser wird es dann ja in sachsen die drittklässler in meckpomm die zweitklässler und in die dinge jetzt doch schwachsinn oder finde ich also ich.
Weiß ich nicht also ich finde ich finde ehrlich gesagt an der stelle dieses bei allem verständlichen ruf nach einheitlichkeit es gibt ja durchaus regionale unterschiede auch in der betroffenheit von bestimmten landstrichen von diesem virus.
Ja was ist stimmt.
Das heißt man kann es aus meiner sicht ist es gibt jetzt kein grund warum er in brandenburg wo kaum jemand ist genauso das handhaben müsste wie in der großstadt wie hamburg oder berlin,
unterschiede machen.
Kann man auch kann man ja auch.
Aber warum er jetzt.
Jetzt bei schulen das.
Nee bei schulen weiß ich jetzt auch nicht warum also.
Also die sitzen ja alle hamburg in der schule oder in brandenburg ist egal hocken alle in einem gebäude so wahrscheinlich also freiluft schule gibt es da ja auch noch nicht.
Hallo.
Deswegen aber natürlich das stimmt das man man muss jetzt nicht ne da wo es keine u-bahn gibt musst du auch keine regeln für u bahn machen also,
wo bin ich jetzt auch nicht so ganz zufrieden und und sage ja super scheint mir zu kompliziert und naja auch umgerechnet also ich nur mal so du bist baumarkt besitzer in hamburg gewesen die letzten vier wochen,
hast du den umsatz des jahrtausends gemacht ne also zumindest hatten die offen.
Schleswig-holstein fahren die zu.
Genau und ich glaube sie zu.
Ja genau oder umgekehrt ja irgendwie so.
Ja irgendwie das ist quatsch weil der fall die leute halt nach hamburg zu.
Vor allem dann fahren sie ja wieder durch die gegend und holen sie da gibt es.
So und sowas und da wäre ich halt als baumarkt besitzer extrem angepisst wo ich denke das sollte der quatsch also,
das ist ja der gleiche zustand und das das verstehe ich alles nicht wirklich auch jetzt jetzt kommen wir alle so um die ecke mit masken pflicht oder nicht,
heute gelesen ja super.
Meine kam heute meine community maske.
Kleine kam heute wieso eine du hast eine maske.
Ja ich habe mir halt erst bei so einem marketplace haben wir uns alle welche bestellt so ein bisschen schicke weißt du das im totenkopf und so.
Achso damit das sind.
Keine medizinischen sondern so die.
F eins.
Nix f noch nicht mehr f b also gar keine.
Also einfach nur mundschutz.
Einfach nur ein mundschutz genau community masken wieder vila vom immer sagt oder behältst masken oder braucht noch ein wort.
Ja ich habe ja immer gehört dass das alles nichts bringt das sagte man am anfang dieser rona epidemie.
Ich glaube vier jahre also es.
Frau merkel hat so gesagt es ist eine viren schleuder.
Ich weiß es gar nicht mehr so genau ich kann das alles also meine erinnerung ist so dass immer alexa haben für einen selber bringt wahrscheinlich nicht so viel also man hat wirklich diese speziellen medizinischen fdp zwei und aufwärts.
Das wäre zumindest logisch.
Und aber es ist einfach höflich weil man andere leute damit schützt weil wenn man dann doch mal husten oder niesen muss man nicht seine tröpfchen durch durch den halben supermarkt verteilt sondern nur durch ein viertel supermarkt immerhin.
Ja was soll denn supermarkt eh nicht lesen finde ich oder.
Da kann man ja nur manchmal nichts dagegen machen.
Doch muss sein muss man halt.
Genießen sogar.
Na ja man kann ja auch wirklich in den arm lesen oder sonst wohin aber na ja egal.
Ja aber auch da na gut also wir.
Ich finde das bild man sieht das ja jetzt häufiger in der stadt das dann doch ganz schön viele mit maske herumrennt finde das ein ganz schreckliches bild.
Ja ich finde das irgendwie aber man wird sich dran gewöhnen müssen auch glaube ich.
Furchtbar ja ganzen wenn wir mal ganz ehrlich sind dann werden wir das diesen zustand jetzt wahrscheinlich für immer.
Naja aber das sieht man es ist ja in anderen landes teil der.
In asien ist der standard.
Wollte gerade sagen du warst doch mal entweder ein filipina und anderswo in asien da ist es doch gehörst doch zum.
Also auf den na gut jetzt erstmal ist es jahre her ne aber tatsächlich also in hongkong war ich singapur da war das standard ja.
Aber war nicht vor fünfzehn jahren da war doch gerade saß oder.
Da war saß ja genau aber auf den philippinen hat das eigentlich relativ wenig interessiert,
mit dem saß also das gab's da auch da sind noch ein paar leute gestorben auch auf den philippinen aber insgesamt,
das kann man sich ja auch schwer finde ich zu nein gott wenn man sich die philippinen anguckt,
da gibt's einkaufscenter und so aber ansonsten hoppeln die halt alle draußen rum ziemlich eng auch alles ne also auch ziemlich dreckig ich glaube da gibt's auch ganz andere sachen aus der saß und,
corinna festival ich weiß nicht aber die haben selten maske dreht tragen aber vereinzelt ja aber in hongkong doch sehr viele fast achtzig prozent damals schon,
singapur auch und jetzt sehe ich das halt hier auch und ich finde das bild eigentlich nicht gut auch wenn die anderen länder das machen,
aber was was soll das also jetzt haben wir ein handy dabei und mundschutz und die schlüssel und,
wenn man rausgeht fahrradhelm ich finde das ist kein schönes bild du kannst die menschen nicht mehr ins gesicht gucken du siehst nicht ob sie lächeln oder nicht weißt du dass das ist scheiß nicht gut.
Wir hatten's neulich auch das thema jetzt letzte woche da warst du ja anderweitig beschäftigt aber wir treffen wir uns ja mal mit der batman truppe virtuell zum saufen am mittwochabend.
Hallo.
Also nach dem badminton sozusagen,
und da meinte eigentlich auch alle so sie hoffen nicht dass das zur normalität wird aber ich fürchte fast also mir gefällt's auch nicht aber ich glaube man wird sich daran gewöhnen müssen.
Ja wie gesagt also das finde ich ganz grässlich wenn das unsere zukunft ist weil der nächste schritt heißt ein schutzanzug wenn du so willst klingt jetzt blöd aber,
wenn das das ist was die globalisierung dann uns allen mit sich bringt na dann möchte ich die nicht,
weil wie gesagt das heißt du kannst ja gar nicht mehr raus irgendwann ist viel zu gefährlich ja so.
Hat der zug ist glaube ich auch gefahren mit der globalisierung.
Das möchte ich so nicht sagen du siehst jetzt gerade funktioniert's ganz gut ohne falls du das jetzt die kreizer reihe.
Nee gar nicht also man merkt auch jetzt zum beispiel dass halt diese ganzen medizinischen schutzausrüstung teile da gefehlt haben weil die halt in china nicht produziert worden und dann haben sie hier.
Das ist richtig genau aber.
Heißt ja nicht dass alle wie die wild durch die gegend fliegen sondern also das auch aber nicht nur.
Das ist auch ja das ist schon klar aber du siehst ja dass das eben auch nicht so sinnvoll ist alles zentral irgendwo zu produzieren anscheinend so sieht man ja jetzt an diesem teil.
Nur weil du gerade meist ist es weil du gerade siehst meintest man zieht er jetzt also du du meintest du als gäbe es jetzt jetzt im augenblick gerade gar keine globalisierung mehr.
Nein das nicht aber du siehst wir haben den zustand den wir noch nie hatten in den letzten zehn jahren grenzen sind du
du darfst nicht reisen die lassen sich woanders auch nicht rein und so weiter natürlich werden dinge und der handel und und produkte hin und her geschickt und was weiß ich klar ist ja auch gut so,
aber so diese globalisierung wie sie jetzt zuletzt dann davor hatten ist jetzt gerade mal pausen modus.
Das reisen pausenbrot das schon recht.
Naja alles geschäftsreisen sind im pausenbrot urlaube und so weiter vor neunzig prozent der lufthansa und wahrscheinlich von einem fluggesellschaften steht.
Naja reisen sage ich ja.
Ja hat ja mit der globalisierung auch was zu tun und bisher nicht.
Ja wiederholst ich wiederhole mich ich meine das ist ja nicht also das gehört dazu was nicht alles.
Ist nicht alles aber wir sind das ist ein teil davon der dann doch zu einigen problemen führt hat natürlich auch jede menge vorteile dazu sagen aber halt leider auch ein paar nachteile.
Was macht denn dein e-bike fährst du noch oder wieder ja.
Natürlich freue ich aber im moment brauche ich ja nicht viel fahren sie kommen ja nicht weit umher.
Wenn auch nicht fahrrad gefahren letzter zeit vielleicht mal das rennrad mal auspacken.
Ich mache ab und zu mal kleinen ausflug ne aber ansonsten nicht viel.
Man vielleicht komme ich mal noch schnelsen geradelt mit dem rennrad am wochenende dann klingle ich mal bei euch eine einer darf er kommen oder.
Nee ich glaube kontaktverbot.
Einer darf eine außerhalb des eigenen hausstand darf.
Ehrlich auf eindringen können also erstmal zum klingeln bin handschuh.
Ich habe sowieso fahrrad handschuhe an wenn ich rennrad war.
Sehr gut ja und dann können wir mal fünf meter bier nehmen oder so.
Oder zwei eineinhalb reichen ja auch sagte angela.
Eins komma acht habe ich gelesen dass am besten am besten wenn du ganz sicher gehen willst vier meter.
Tja na ich war auch bei meinen kollegen auf der dachterrasse gesessen vorgestern und da hatten wir glaube ich.
Ja das muss man ja auch mal machen da wird man doch verrückt wenn man das nicht macht oder also wir nehmen hier durchaus immer wieder mal ein nennen das hier zaun bier oder sowas weil.
Zaunbude machen wir auch ganz viel hier mit den nachbarn.
Er wusste ja machen sonst wirst du auch verrückt.
Ja bloß ich habe echt den eindruck wir hatten es ja gerade in der vorbesprechung schon wenn also wenn die leute einigermaßen gut korona überstehen dann haben wir hinterher trotzdem jetzt ein volk von diabetikern mit alkoholproblemen wenn das alles vorbei ist hier.
Na ja das ist tatsächlich nicht förderlich tja.
Jetzt jetzt sehen die kinder nämlich mal wieviel man wirklich säuft und frisst so.
Ja es ist viel man steht auch unglaublich oft in der küche das ist sehr auffällig und natürlich an der spülmaschine und räumt eigentlich eine ganz sache auf.
Wenn die jetzt kaputt geht hat man ein problem ne.
Die kommen ja.
Ja ist das so kommen die.
Ja ja die kommen klar also wenn du noch einen cracks der kommt so die haben alle gut zu tun.
Aber.
Also handwerker und so sind alle im einsatz finde ich alles gelockt down so ist das nicht.
Nee nee ja und am montag ist ja schon wieder alles fast auf aus sogar macau habe ich gehört gemacht wieder auf am mond.
Echt schlecht.
Naja ist nichts drin was größer als achthundert quadratmeter ist außer außer vielleicht hier der und so aber keine ahnung.
Echte macau macht auf krass.
Gelesen das ist schon krass ne.
Ja es ist krass weil natürlich irgendwie gott irgendwann musst du wieder aufmachen weil die zahlen was ich gesehen habe sehen wohl so ganz gut aus ne man hat ja wohl irgendwie im griff sagt man aber.
Wir haben es kann natürlich sehr schnell wieder kippen.
Ja das kann schnell kippen das stimmt.
Naja jetzt mach doch mal musik vielleicht.
Ja ich habe heute ganz tolle sachen mitgebracht ganz toll ganz neue sachen auch alles neu eigentlich völlig abgefahrenes zeug meld down kennst du die,
wenn das album schon hundert prozent jetzt heißt ne dann ist das was für dich oder.
Das könnte sein ich höre mal ich mache das mal.
Ja das hübsch.
Ja magst du das dachte ich mir.
Gefällt mir sehr gut ja das ist so schön wie das klingt ein bisschen wie bisher auf auf speed.
Ja er ist heißt ganz viel drin finde ich sehr viel interessantes aber auch bei bestimmt.
Tu es auch von der stimme her so und du bist hast mit bläsern im moment kann es sein dass schon wieder irgendwie.
Ich liebe bläser ne wirklich mochte ich schon immer guck mal wir haben doch dieses magst du auch dieses entlassen album mit dem trompeten und so fantastisch.
Ja ja ich habe mir auch gerade eine neue platte bestellt.
Von.
Scheint aber erst das was ich komm gar nicht drauf wie die heißen aber das die hattest du beim letzten mal gespielt.
Du hast was gekauft was ich gespielt habe.
Ja weil mir das so gut gefallen hat und zwar mit so einem kohl und irgendwie so ein jüdischer name kohlen cover da die ja.
Ach die quasi ja die sind gut ne.
Erscheinen aber leider erst am ersten mai also ich muss noch ein bisschen warten aber ich hab's direkt vorbestellt das album.
Das ist schön ne finde ich auch.
Sehr schön sehr schön aber das album wird noch gepresst.
Da habe ich gleich noch was für dich aber das gibt's dann hinten rum habe ich noch was ganz schönes für dich ja in sachen trompeter da gibt's noch eine fisch kandida,
bei deutscher ist das glaube ich oder schweizer egal schicke ich dir musst du dir anhören super aber das ist auch was für dich glaube ich und du musst dir mal das album anhören hundert prozent yes das ist nämlich echt sehr abwechslungsreich und sehr abgefahren.
Es hat sich auf jeden fall schon mal gut angelassen das album also ich habe jetzt nur gerade den song.
Ich glaube das wirst du mögen.
Aber hundert prozent jetzt ist natürlich auch schon sehr lebensbejahender titel und sowas.
Ja passt doch in die zeit anders anders geht es ja nicht ich muss schon gestehen dass ich fasse weise schlecht draufkommen in dieser phase.
Bei mir schwankt immer sehr stark ich habe immer so.
Ja das stimmt schon.
Phasen wo ich denke oh gott oh gott oh gott alles sinnlos ich stehe gar nicht erst auf,
weiß kaputt scheiße und dann habe ich wieder fast durch dick auch eigentlich ist es läuft ja alles so also.
Gib mir.
Wie ist denn das business bei dir eigentlich so tatsächlich.
Schlecht ja fünfzig sechzig prozent eingebrochen kann man sagen.
Meinst du das holst du wieder auf oder.
Nein also in diesem jahr nicht mehr auf keinen fall das sind alles sachen die die erstmal.
Die dann gar nicht gemacht wird.
Brauchen sind sie nicht gemacht werden also messen die abgesagt werden dafür braucht es auch keine grafik,
die ist weg aber auch andere kunden die die dann wiederum umsatzeinbußen haben müssen natürlich sparen die sagen dann jetzt erstmal abwarten,
machen wir jetzt erstmal nicht das machen wir auch nicht das glaube ich kommt dann auch nicht mehr also jedenfalls nicht bei meiner struktur so wie ich arbeite.
Ein klopapier.
Aber gut ist das ist jetzt nicht so dramatisch bei mir ich habe jetzt auch keine hilfen beantragt oder irgendwas sondern aufs jahr gesehen.
Zu stolz dafür.
Nö das ist es nicht ich finde es wenn ich genug geld habe brauche ich ja keine hilfe holen so finde ich also
weiß ich nicht ich gehe auch echt davon aus der staat dann schon irgendwie wieder wenn er dann jahresende sieht lief ja doch ganz gut weißt du so dann glaube ich nicht dass das ein schenkt so gibt's schon mittel und wege,
also ich ich finde halt solange hier jetzt mieter und alles zahlen kann und da nicht auf hilfe angewiesen bin bin ich's quatsch,
jetzt formulare auszufüllen und rum zu betteln.
Urlaub muss man sowieso kein geld ausgeben dieses jahr spart man schweden haufen.
Wahrscheinlich das könnte schwierig werden wenn ihr wegfahren.
Ich habe die hoffnung noch nicht ganz aufgegeben nachdem die dänen ja relativ früh dran sind mit lok down lockerung maßnahmen.
Ich glaube das auch also.
Dass die irgendwann die grenzen wieder aufmachen und dann dass man eigentlich schon da auf so eine insel dann schon fahren kann.
Das glaube ich auch.
Aber es ist natürlich ende juni ist auch echt nicht mehr lange hin ne naja.
Nee sind nur noch zwei monate aber ich ich glaube auch in der kann halt auch gut sein dass sie recht kurzfristig wieder zumachen ja das kann das schon sein aber ich glaube schon dass sie das wieder auf.
Wir müssen natürlich auch erstmal hinkommen das ist ja eigentlich das größere problem man muss das erste der immer wir sind ja mit öffis unterwegs.
Na gut dann bietest du halt meine karre oder.
Ja dann braucht man natürlich auch noch eine fähre da auf nach bornholm rüber.
Fährt er doch.
Ja ja aber autoplatz zu kriegen ist aber schwieriger als so wie der als fußgänger da ankommst so wie wir bisher dann steigst du halt auf die nächste die kommt so das geht.
Ich sag mal wenn mark aufgeht ganz ehrlich und dann kriegst du wahrscheinlich dann wird wahrscheinlich dermaßen voll sein wahrscheinlich also erstmal die deutsche post sie wird platzen dieses jahr.
Ja das glaube ich auch.
Hat sie die letzten jahre schon also gemacht war ja schon sehr beliebt das könnte ein problem werden und ich denke auch so dänemark schweden hat alles was so namen mit dem auto zu erreichen ist tippe ich mal,
nicht nach malle fliegen darfst und griechenland und was weiß ich was.
Weil ich sowieso nie das macht mir auch nichts ich will da nicht wieder nochmal noch noch.
Du nicht aber es haben ja da doch immer sehr viele gemacht ne.
Und die fahren jetzt alle nach dänemark meinst du stattdessen.
Irgendwas werden sie machen was sie halt dürfen.
Was sie dürfen da hat das kann ich nicht so sein ne.
Das könnte zu problem führen weil die menge ist ja gleich zu händeln ja echt schon mark hat noch platz aber die deutsche ausziehe oder nordsee ist war schon überfüllt.
Die ist für immer voll deswegen gefällt mir da auch nicht.
Achtzigern war es da nicht voll da war es leer,
das ist wirklich so in den letzten zehn jahren ist das sehr angezogen grade die ostsee die ostsee ostsee usedom rügen was weiß ich mir ist das in dem haupt saisonzeiten eindeutig zu voll.
Ja ich kann der deutschen müsste westdeutschen ostseeküste eh nicht so viel abgewinnen ehrlich gesagt also sind da eigentlich diese ganzen chapeau timmendorf und so das ist ja irgendwie alles gefürchtet fürchterlich da und dann kostet noch eintritt also an strand zu gehen das finde ich ja die größte frech.
Ja das mag ich auch gar nicht diese kurtage das ist ein ein ganz schlimmer zustand finde ich dass du eintritt zahlst um einen strand zu gehen,
in italien und so ja auch der fall das ist ja der ist ja.
Ja das ist schon alles irgendwie.
Da mag ich auch nicht ich finde das auch doofe das ist so 'ne natur das ist irgendwie so hallo ich möchte jetzt mal in die natur und dann kommt da ein und sagt ist nicht.
Ist ja auch keiner tut es ist ja immer noch die sind ja immer noch diese achtzigerjahre waschbetonplatten promenaden da in timmendorf und so.
Naja aber der strand jetzt ne so der richtige strand ist halt sandstrand und als wasser und ein strand und und und wenn ich da mal hingehen will dann muss ich geld dafür bezahlen und das finde ich nicht.
Wer nicht viel aber es ist trotzdem irgendwie seltsam finde ich das ist wie wenn ein wenn ein wenn ein bergspitze also bergmann rum machen willst und dann steht kommt der förster und sagte wenn eure fuffzig von dir.
Naja vor allem was ich nicht ich verstehe ja dass man den strand pflegen muss.
Die berge muss auch gepflegt werden so.
Ich finde vor allem mann ihr seid ja ein touri weißt du ja dann nimm die kohle halt da irgendwie haus auf dem hotel preis drauf oder was weiß ich was aber jetzt jeden einzelnen und dann steht da.
Erwischte natürlich die tagesausflüge nicht ne.
Ja und dann hast du die halt nicht drin weißt du mein gott ich glaube so viel ist das auch nicht was da.
Ganz fein austariertes system glaube ich ja ich finde es auch schon ja das sind wir uns ja einig ich finde es auch stress.
Ja ich find's scheiße fand ich schon immer scheiße ja wir sind uns einig was wir scheiße finden.
Wo es schön ist wo es schön ist ist also da im ehemaligen osten oder halt immer noch den aber ehemaligen ddr sagen wir's mal so das prima.
Wunderschön da bin ich ja ganz oft usedom finde ich toll.
Und die hatten halt auch mal eine zeit lang ganz schön kohle da reingesteckt so das merkt man vielleicht auch alles mal so er vordermann gebracht in den neunzigern und ist eigentlich hübscher als als jetzt irgendwie travemünde oder so finde ich.
Ist es ja auch die haben ja auch schöneres bausubstanz ne so wenn du auf sind um die alten hütten die darum stehen aber ich find trotzdem hier gibt's auch gute ecken ich fand zum letztes jahr habe ich entdeckt schweden eck weiß das.
Fertig.
Bei kiel da fand ich das wasser ich weiß nicht ob ich einen guten tag erwischt habe oder so war fantastisch.
Ja das ist das echt ganz gut da weil da so kiesel strand nur ist na da ist es.
Ja genau ja das wasser ist wirklich also das waren viele karibik an dem tag,
wir hatten auch dreißig grad und wir waren beide völlig von den socken kinder natürlich auch und ich finde es nicht so super schön da hat sogar so ein bisschen industriecharakter und.
Ja das ist ok ich war auch schon mal.
Platz aber es gab super griechen da oben der war.
Das ist ja mal wichtig bei dir ja.
Nee das ist einfach ja ist auch wichtig oder wenn du am strand bist dann holst du dir ein eis oder null zu den und es muss irgendwie alles laufender und das ich fand das doch sehr entspannt war nicht zu voll obwohl es heißer tag war
hat mir gut gefallen aber das beste ist du bist in genau fünfzig minuten da von hamburg
kannst dich da auf dem parkplatz knaller und dann einfach nur noch zwanzig meter laufen bisschen wasser,
perfekt also das ist unser neue dings weil wir waren vorher mal und das finde ich nicht gut das hat mir nicht gefallen,
das ist irgendwie komisch da finde ich so macht da einen auf die ski bräunliche nicht am strand nein nein nein nein nein nein aber wir dürfen ja nicht mal hinten im moment kann man nur träumen davon.
Aber ich träume jetzt mal von spiel im passenden song dazu nämlich going to the country heißt der von hier ist er so.
Ja nix ist mit country im moment aber naja immerhin.
Aber ein schönes lied ja.
Der ist nicht schlecht wenn ich auch heißt er kennst du denn.
Nein ehrlich gesagt nicht.
Habe ich bei irgendeiner fernsehserie neulich aufgeschnappt ich glaube es ist bei der call saul oder so irgend sowas die haben immer gute musik ja.
Ja das könnte passen klingt nach serie ein bisschen das stimmt aber es ist gut.
Fargo hatten auch immer gute songs.
Sehr gut wobei viele netflix sehen auch am tatsächlich super musik immer gut eingesetzt die sind ja sowieso gut ich gucke gerade ursache.
Ja da komme ich nicht rein schon wieder.
Echt nicht fand ich ganz gut.
Ich ich finde ich der typ der ist für mich so mit restart development verheizt dass ich den nicht ernst nehmen kann in der ernsten serie so ich muss immer ich muss immer an michael,
denken ja ich muss halt immer an development denken wie ich den typen see.
Sowas.
Und sie ist die sie ist die frau von von tuman also bei der show das macht mich auch fertig also die ist das einfach nicht das einfach nicht gut besetzt der film so das sind die beiden sind sind kaputt für mich die beiden schauspiel.
Na dann guckt er halt hier ragnarök an oder so das.
Wagner gut sein ich gucke gerade westworld da ist jetzt die neue staffel raus.
Die fand ich auch super aber da kommt immer nur eine folge.
Ja ich bin ja eh noch bei der ersten staffel ich habe das irgendwie mal ich habe das nie ganz zu ende gebracht deswegen.
Die ist ganz cool finde.
Kann ich da jetzt noch ein bisschen aufholt bin schon.
Ja die habe ich auch gern geguckt wobei ihr irgendwann wurde es mir dann auch zum wohl als zweitstimme verstehe ich schon nur noch die hälfte und die dritte ist völlig was.
Es ist so ein bisschen es ist so ein bisschen wie bei wie hieß das noch lost wo du gemerkt hast die haben eigentlich sich in der ersten staffel nicht gedanken gemacht wie es in der zweiten also die haben hatten eigentlich nicht vor eine zweite staffel zu drehen jemals.
So fühlt sich's manchmal an.
Zu fuß und anhand und danach ende der ersten staffel haben sich so überlegt ja scheiße wie geht's denn jetzt eigentlich weiter so fühlt sich das ein bisschen an finde ich.
Es ist schade oft.
Auch so na das könnte man eigentlich glaube ich auch in einer staffel gut auserzählen denn den plot so.
Wer vielleicht eigentlich auch besser ist schön abzuschließen schön rund und dann ist gut,
weil ich habe jetzt schon viele viele geguckt jetzt so dinger wo du denkst dann in der zweiten naja und die dritte ist dann echt so nee jetzt lass doch mal irgendwie.
Das fand ich zum beispiel breaking bad was eigentlich so im nachhinein dann doch echt immer mehr bei mir reift zur besten serie aller zeiten da.
Habe ich immer noch nicht angefangen.
Das hat das hat irgendwie das wurde nie langweilig so und da ging's immer irgendwie sinnvoll oder nachvollziehbar zumindest weiter.
Wenn ich.
Und ja immer noch jetzt gibt's das prequel mit peter und jetzt gibt's ja auch noch den film mit jessi überlegt ja habe ich auch noch nicht gekauft auch gucken gibt's.
Habe ich da kenne ich gar nicht aus in der ecke da habe ich keine ahnung.
Ja muss man machen ich glaube wenn du da einmal die ersten drei überstanden hast dann bist du auch geguckt.
Hast du eigentlich wenn du westworld guckst du hast ne.
Ich habe es schon immer also schon eine weile.
Ah da kannst du dir mal guck dir mal body an ware wirklich absolut faszinierend gibt's bei guck dir mal die ersten einfach nur den ersten an und dann.
Was ist das habe ich nie gehört was.
Serie eine serie bari.
Ja da ist schon aber worum geht's denn da.
Er ist ein killer ein auftragskiller ich will aber eigentlich keiner sein er will eigentlich schauspieler sein und geht in eine hobby schauspielschule ich weiß ich nicht ob sie in new york ist auf jeden fall ein ambulant,
das ist köstlich wirklich köstlich weil es.
Wie der ort in.
Ja mit ypsilon ypsilon.
Barry.
Barry ich nenne nur barry weil der technische mafia keller nennt ihn immer die ist völlig.
Barry mit doppel mensch.
Doppelt hier hab ich doch gesagt.
Barry.
Die ist wirklich witzig wenn du gerade sowas wie farbe oder sowas mag das geht ganz stark in so eine richtung.
Tatsächlich nie gehört das war gut so.
Ja ich habe sie geguckt und fand's.
Gibt es schon zwei süßen sowieso kenne ich das nicht.
Na ja keine ahnung es gibt sowas geil deswegen.
Ja ich habe jetzt ja nicht ich habe mir damals kai entertainment zu meinem bundesligapartie dazu geholt weil ich unbedingt final sehen wollte,
das ist auch gut aber.
Auf jeden fall würde mich mal interessieren du kannst ja mal den ersten angucken ja zum beispiel war völlig von den socken oder das ding in einem rutsch durch,
und die guckt überhaupt nie serien gar nicht aber das fand sie richtig gut da gibt's die besetzung ist einfach top dadrin finde ich es ist wirklich gut gemacht und völlig schräg streckenweise und na ja ganz gut,
schau es dir an und dann kannst du.
Werde ich tun werde ich tun guter tipp endlich mal eine gute serien-tipp endlich mal brauchbare tipp von dir wollen.
Siehst du hat lange gedauert aber da spiele ich doch.
Musikalisch ja schon öfter aber mach doch nochmal einen song gleich wenn wir schon dabei.
Ich habe nämlich noch eine band entdeckt die du schon kennst ich kann es ihnen nicht die heißen swift,
sind franzosen und ich habe dir durch zufall im internet entdeckt haben sie in der kirche ein video gedreht sehr gut mit viel power gibt's bei youtube zu gucken hammermäßig und die haben eine neue platte gemacht.
Heißt sie ich habe gerade überlegt wie man das wohl ausspricht geht doch heißt.
Könnte franzose und die haben power finde ich ganz schön ganz schön kraft der gute band.
Na gut wir hören mal.
So muss das ne.
Und ist das was für dich.
Ja das gefällt mir natürlich.
Gefällt dir ne wahnsinns gefrath aber ich.
Geht noch finde ich hier ist noch ganz transparent so ist jetzt nicht so gebraten.
Du musst dir ob du schon kennst aber ich kann ihnen nur empfehlen sich dieses video mal anzugucken bei youtube relativ neu geht um die neue platte spielen wie gesagt ich war so ein bisschen probenraum ist oder ob die kirche ist
sieht sehr kathedrale aus aber da siehst du was für energy dreizehnter nur drei da so abfeuern das ist echt gut.
Klingt gar nicht französisch na eigentlich mehr so.
Ja das stimmt stimmt.
Wird immer eher so aus dem norden so finnland oder so würde man eher denken.
Könnte sein weil wir sehen auch nicht so aussehen dass ganz dünner an der gitarre und gesang,
der andere sieht eigentlich aus wie mexikaner ganz lustig aber ich wirklich eine gute truppe also das hat mich schwer beeindruckt was die da
abgebrannten haben weil ich meine das ist tatsächlich ja echt schwer finde ich heute noch eine mucke zu machen wo du denkst,
hab ich so jetzt auch noch nicht gehört finde ich gut echt schwer weil mein gott da gibt es so viel das sind ja nur noch nuancen so ganz kleine mini.
Machst du das nuancen nuancen.
So kleine nuancen die eben den unterschied machen zu anderen dingen.
Ich verstehe dich schon.
Und weil gitarre gebraten haben wir jetzt auch schon mehrfach gehört ne das ist jetzt nichts ganz neues und na ja da musst du dir dann schon was einfallen lassen haben die gemacht ich finde es jedenfalls voll auf nicht wahr.
Haben sie gut gemacht die jungs ne kann man nicht mehr gerne mehr gern.
Ja ich fände es ja noch besser wenn sie französisch singen würden aber naja kommt vielleicht.
Das wollen sie nicht irgendwie ne.
Wir wollen gleich das große ding das ganz große ding international und so verstehe ich auch mache ich ja auch.
Oder sie machen es wie peter cabrio und singen dann halt ihre platten einfach nochmal in einer anderen sprache ein wenn sie fertig sind oder aber oder aber.
Ja das ist aber auch lange her das war damals haben das viele gemacht ne weil david bowie hat seinen heros glaube ich auch in zwanzig sprachen.
Eine andersrum ja auch dann hat er nicht irgendwie nino de angelo auch dann sein.
Er auch.
Jenseits von eben auch nochmal auf englisch eingezogen so.
David bowie mit nino de angelo von einem auf eine güte.
Ja genau das der alle genau das tue ich so das.
Jenseits von edeka.
Und ich kann mich noch erinnern als ich damals immer auf bayern drei die top ten also hieß damals noch schlager der woche gehört und mit dem kassettenrekorder mit geschnitten habe,
da war wochenlang auf platz eins war gar angel und auf platz zwei war jenseits von ihnen oder umgekehrt manchmal haben die auch gewechselt jedenfalls war es dasselbe song einmal auf englisch und.
Ja stimmt stimmt.
Auf deutsch aber ich glaube der englische song war nicht war nicht von nino de angelo der war gecovert von irgendeiner anderen band.
Ja das stimmt ich glaube auch der der song ist auch nicht von ihm,
ich weiß aber auch nicht mehr von welchem nee ich weiß jetzt nicht von wem das ist aber.
Nennen wir mal noch einen zweiten song von ihnen oder angelo,
klassiker ne ich weiß nämlich auch.
Den habe ich aber mal kennengelernt die null,
ja also kennenlernen ist übertrieben der war mal mit der nachbarin von meiner exfreundin zusammen,
der scheint jedenfalls damals ich will jetzt auch nichts falsches sagen aber das scheint damit mäßig schon sehr umtriebig gewesen zu sein.
Ja hatte auch zeitlang so.
Na ja man muss dazu sagen die waren neunzehn und ich glaube da war er schon.
Einunddreißig.
Auf jeden fall keine ahnung ich habe dir kennengelernt kann man jetzt so nicht sagen ich bin ein paar mal gesehen und irgendwie zwei drei dinge.
Die sex geräusche aus der nachbarwohnung gehört wahrscheinlich.
Ich weiß nicht ich glaube tatsächlich,
hatte es wohl nicht leicht weil ich glaube es ist echt schwer wenn du einen so einen scheiß hit hast fliegst auf wolke sieben durch die gegend,
und hast tausendfünfhundert millionen verehren und dann musste dein leben lang so weitermachen weil da irgendwie nichts wegkommt ist irgendwie anstrengend glaube ich und wenn er noch die kohle ausgeht ganz schlecht,
schwierig also echt schwer.
Richtig.
Da gibt's ja so einige die dann ihr leben lang den gleichen song trällern egal wo bei jeder gelegenheit.
Haben noch bei der nächsten baumarkt eröffnung nochmal.
Genau ich schon streckweise echt heftig hart,
also ich weiß nicht ich glaube was ich kann.
Also du möchtest nicht mit nino de angelo tauschen mit anderen.
Möchte ich nicht echt nicht.
Wie viel kohle hat dir spotify überwiesen letzten monat sag mal.
Fünf cent,
aber nicht noch dran ich glaube fünf euro habe ich glaube ich schon mal verdient aber viel war es nicht.
Ich mache jetzt auch nochmal schnell getan musik strom getan.
Moment mal ich bin dran.
Nein du hast doch gerade die franzosen gespielt.
Ich hab's mal probieren.
Deswegen habe ich gedacht ich spiele es auch mal getan was hinterher zweite mal wieder von motocycles hoch von meinen,
allerdings ein coverversion von der heaven und hell heißt er ist auch nur auf so einer die ich mal.
Bist du dir sicher dass das servus.
Ich nehme jetzt wo du sagst das recherchiere ich während der song läuft ja geht los kann auch sein ja mal gucken.
So also der die auflösung ist es gibt zwei songs sowohl von der als auch von black es sind aber verschiedene songs wohl welches jetzt richtig.
Aber das klingt stark nach huh.
Ist aber also ich hatte ich hatte wir hatten beide recht sagen wir es mal so beide recht auf unterschiedliche arten.
Meine güte sind wir heute konform nicht schlecht.
Gut ne aber auch eine gute cover-versionen haben die beim letzten konzert ach gott konzerte kann man auch eine weile jetzt erstmal sich abschminken letzten konzert in hamburg haben die das gespielt als zugabe das war sehr gut sehr sehr gut sogar.
Motor sie waren in hamburg echt.
Die waren schon ja ist schon eine weile her aber es war im grünspan irgendwie oder irgendwie so.
Ja stimmt da können wir jetzt überall nicht mehr hingehen ist so furchtbar eigentlich bis august habe ich irgendwo gelesen ne.
Ich glaube auch danach nicht erstmal.
Doch bis dahin haben die was sage ich dir da ganz wildes wird aus dem hut gezaubert glaube ich schon.
Ja meinst du ich kann mir das nicht vorstellen.
Doch ich glaube dass man du liest doch jetzt jeden tag gibt's ja was neues ne irgendwo hat er wieder was rausgefunden der hier.
Ja aber das ist das alles getestet ist das dauert doch halt einfach.
Chinesen in dem dem praktikanten und wenn das überlebt dann zack.
Ja und dann kriegst du ja und dann hast du nicht gekriegt aber hast dafür seit nach zwei jahren leberkrebs ist auch scheiße.
Das wäre schlecht das stimmt ja.
Oder der nieren explodieren oder irgendwie sowas.
Das verfolgst du das eigentlich so zahlenmäßig und infektionen und hörst du noch die viro logo ja machst du echt.
Ich höre auch diesen trosten podcast ich bin bei den thorsten ultras ja auch habe ich schon selten.
Du bist bei den ja da gibt's jetzt fanclubs verschiedene die fragen sich auch an zu bekriegen mittle.
Ich bin bei den ultras ich bin bei den thorsten ultras.
Du bist meine.
Aber auch ein tattoo stechen lassen mittlerweile droste hörst du mich hab ich mir stechen.
Ich finde das ja fast schon total witzig ich find's echt witzig weil jetzt wohl jeder hat seinen eigenen biologen am start wer ist denn jeder sagt was anderes super.
Ja so im großen und ganzen sind die ja noch ganz kollegial die psychologen also die.
Ja sie geben sich mühe.
Geben sie sich mühe dass es sich nicht gegenseitig anpissen so und was ich was ich hängt auch nochmal stark davon ab was du so liest in der moped war zum beispiel ein artikel von dem typen vom uke glaube ich dem dem pathologen da.
Ja den puschel.
Genau also ist nicht.
Den kenne ich übrigens auch.
Der hat mehr oder weniger unverblümt gesagt all typen die oder auch frauen die ihr auf dem tisch hatte also also tot waren dir da obduziert hat.
Waren schon tot.
Ne die werden aber alle indem ihr eh noch gestorben hat er gesagt.
Schon klar ja ich weiß.
Hast du gelesen ne.
Hab ich gelesen und ich kenne seine tochter die und hier nämlich ums eck und die kinder sind miteinander befreundet der ist ja recht berühmt so ein ganz berühmter pathologin deutschland.
Mag seine.
Aber ja was er gesagt hat ist auch der ist auch nicht ganz alleine das sagen ja viele auch ernst zu nehmen der ärzte und,
liest du immer wieder das ein paar sehr gute mediziner sagen leute was soll der ganze scheiß so gibt's auch da stehst du dann natürlich da so als laie sagt ja.
Man weiß es immer nicht so genau.
Was machen wir jetzt jetzt raus willst du so schmeiß ich jetzt die maske weg und weiß ich nicht oder keine ahnung ich weiß es nicht aber auf der einen seite wem soll ich denn jetzt glauben.
Andererseits wenn ich mir jetzt die zahlen in usa so anschaue.
Ja auch ein großes land ne also das muss ja dazu sagen da wohnen ja ein paar millionen.
Aber ich meine china ist auch ein großes ja china wohnen aber noch ein paar mehr millionen.
Also die chinesischen zahlen weiß ich nicht sie haben ja leider heute nochmal so posthum zweitausend ohne dazu.
Ja gut zweitausend aber in usa wie viel haben sie jetzt die haben doch schon vierzigtausend oder irgendwie sowas oder.
Ja das kommt hin.
So nee manchmal doch zweiunddreißigtausend immerhin naja.
Naja gut ja das.
Und jeden tag zweitausenddreihundert heute allein wahnsinn.
Ja aber wie gesagt so riesen land also.
Gut aber china ist auch ein riesen land iran ist auch riesen land.
Ja gut die hat aber nicht so viel ein wo,
china schon aber wo ist gut in china das wundert mich bis heute dass sie das so regional abgrenzen konnten dass die
das ist so und so aber sowas wie schanghai und du nix es ist für mich völlig unerklärlich,
ehrlich gesagt nicht ganz verstehen.
Wie kann es eigentlich sein wie kann es eigentlich sein dass wir auf spiel der grad china ein toter weniger als gestern gemeldet wurde also,
es ist eine wieder auferstanden vielleicht,
war gar nicht tot wer als gescheuert wir haben uns vermessen sorry oh sorry sorry.
Zahlen bei den zahlen scheint einiges nicht zu stimmen so ich meine das ist ja auch immer so es liegt ja auch immer nur daran wie viel die da so testen ne ich meine diese listen liest denkt immer so,
andere testen halt nicht ne da ist er ein in irgendwo aber die haben halt auch nicht getestet natürlich hast du dann.
Nee nee ich rede jetzt auch von den todeszone nicht von den fallzahlen.
Die schwanken auch dauernd das weiß auch kein mensch.
Aber das sind nach oben dass er nach unten wieder schwanken von einem tag auf den nächsten das war jetzt neue das hab ich jetzt noch nicht gesehen aber okay ich glaube es muss ja auch gleich wieder korrigiert jetzt schüler weg.
Also ich verstehe nur nicht.
Der online-redakteur.
Also die sind ja bei achtzigtausend irgendwo mal stehen geblieben und das war's dann und das wundert mich doch schon stark ehrlich gesagt aber.
Na ja das kann eigentlich nicht sein genauso sieht korea.
Kann eigentlich nicht also für mich gibt's ja immer noch ganz viele fragen die ich aber auch nicht lösen kann ich bin wieder rio loge noch arzt noch sonst weiß ich kann's nicht lösen aber.
Frankreich kriegen es auch nicht im griff na da geht's auch.
Sie haben es auch nicht im griff ne da geht's auch ab das stimmt wo guckst du denn er war.
Schon wieder nach oben ja ja ja überall wo ich was finden kann ganz egal.
Also ich ich empfehle ja ich empfehle world und mieters dort info.
Da gucke ich auch immer.
Meine lieblingsseite da kannst du auch gucken wie viele neue geboren es gibt und wer gerade gestorben ist und so also nicht wer sondern wie viele und das ist alles sehr interessant was die zahlen hier angehen,
nicht nur virus es geht um viele zeit.
Bin ja auch ich bin ja auch so ein kleiner statistik freak.
Das ist doch deine seite oder.
Ich weiß ich gucke auf ich habe auch so ein bisschen mit big data rumgespielt jetzt in osterwochenende ein bisschen in der cloud so ein paar datenanalysen gemacht und so ganz faszinierend.
So einer bist du ich habe noch was für dich obwohl das eher was für mich ist eigentlich weil das nämlich ein grafische aufbereitung von daten ist wo windy.
Wenn du ja kenne ich ja ja.
Das ist auch sehr schön ist auch sehr interessant finde ich vor allem so wenn du mal so zwei so guckst wo du am meisten rot ist ganz interessant,
kann man schon ganz gut abgrenzen alles na ja ich meine ja nur das ist so meine welt.
Verschwörungstheoretiker sind an bord.
Bei windy.
Die ja weiß ich nicht ja es klingt manchmal ein bisschen komisch dass die da so für zahl haben aber kann ja sein.
Wieso klingen sie machen doch nur zahlen.
Alles bunt ja ja ich weiß.
Du kannst natürlich die zahlen felgen das kannst du machen aber weil sie nicht meinst du die machen das.
Weiß ich nicht keine ahnung.
Die wollen uns verarschen oder was.
Mit statistik ist es ja immer so eine sache da kommst du ja auch relativ schnell in teufelsküche wenn du nicht aufpasst.
Ja mag sein.
Mit signifikanten und sowas das verstehen ja die meisten leute.
Das wäre das problem im internet weißt du mit ihm ganz vielen infos daten statistiken.
Aber meinst du es es besteht die möglichkeit dass wir nächsten märz irgendwie auf der skihütte sitzen und auf der terrasse und dann sagen mein gott wann wir doof damals was haben wir uns bloß gedacht alles abzusperren so war doch alles ganz harmlos.
Das glaube ich ehrlich gesagt nicht.
Nee das glaube ich nämlich auch nicht.
Nein ich glaube sogar aus dem grund nicht selbst selbst wenn es so wäre würde man das nicht deine große glocke,
sondern man würde halt weg finden es doch irgendwie hinzudrehen,
vielleicht auch okay weißt du das gibt ja diesen spruch kennst du wie heißt das glory in blabla vorsorge,
weißt du also in prävention gibt's gibt's halt.
Achso ja ja.
Sowohl also keiner klopfte auf die schulter wenn du alles richtig gemacht hast keiner gestorben ist weil er sagen siehst du da war ja gar nichts ne insofern kann man da jetzt keinen vorwurf machen dem sinn aber,
tatsächlich kann man dann hinterher schon sagen mein gott war das jetzt notwendig ne oder nicht weiß ich nicht aber man wird das glaube ich immer so hindrehen mit ja klar war es ende.
Es war vielleicht schon echt mal gespannt sein wenn man so bilanz ziehen und dann sagt so ja gut also es sind jetzt nur achttausend leute sag ich jetzt mal an karina gestorben dafür haben wir zweihunderttausend neue alkoholiker und dreihunderttausend neue diabetiker hervorgebracht,
außerdem sind außerdem sind alle es sind achtzig prozent der restaurants und vierzig prozent der clubs oder vielleicht eigentlich eher umgekehrt eingegangen.
Ja ja die ich stell mir die frage natürlich aber ich stelle mir dann auch die frage wie würdest du du entscheiden so wie wie soll ich das machen ne.
Das habe ich ja noch nicht schon gesagt in der vorletzten episode ich möchte die entscheidung.
Ich nehme die gastronomen weißt du so.
Jetzt nicht möchte ich jetzt nicht treffen müssen diese.
Deswegen ich find's einfach sau kompliziert aber ob es denn verhältnismäßig war oder nicht schwer zu sagen.
Und dann machen sie es ja die viola auch immer schön einfach die sagen ja hey wir sind ja nur die wissenschaftler wir können nur sagen was sache ist aber entscheiden müssen andere,
so das ist wie wenn ich mit mit juristen irgendwie rät die sagen auch immer so ja kann man so oder auch anders sehen und ja und was empfiehlst du denn jetzt ja das muss ja du entscheiden soll ich kann ja nur sagen wie,
lage ist.
Das ist ja ein bisschen das problem ich meine es gab ja jetzt letzte woche auch diesen clinch da wegen dieser heinzberg studie kannst du ja auch mitbekommen,
die mehr oder weniger ja ausdrückt leute alles halb so wild quasi und dann kommt natürlich die andere seite und fährt da drüber und sagt gar nicht,
ich weiß es auch nicht ich ich will auch nicht entscheiden sagen ja ja geht mal alle wieder raus hat man spaß und dann fallen alle tot um weißt du das ist ich weiß es nicht,
ich finde es nach wie vor alles sein bisschen seltsam also es gibt sind schon viele dinge die ich mir nicht erklären kann wenn ich dann so heute lese auf französischen flugzeugträger sind quasi alle infiziert ja,
die waren aber die sind seit drei monaten unterwegs wo du dich fragst wie kommt denn das da hin so,
und das finde ich dann also das muss man schon mal klären dann irgendwie und sagen ja das würde ich jetzt gerne mal erklärt haben weil ich habe irgendwo gesehen die waren drei monate auf see,
wir haben dann vor zwei wochen irgendwo geankert mal aber durften glaube ich gar nicht alle was ja auch irgendwo in der südsee ne also jetzt nicht irgendwo in new york oder irgendwo hahn sondern.
Wahrscheinlich ein paar neue paar schwalben mal an bord geholt kurz.
Ja genau das kann sein aber die waren danach eben auch wieder zwei drei wochen unterwegs und da war nix
weißt du so also irgendwie keine ahnung und dann freue ich mich halt moment mal tausendvierhundert leute erstmal wusste ich gar nicht dass er so wie draufpassen auf so einem schiff.
Das krasse ist ein flugzeugträger da geht was ab.
Echt krass tausendvierhundert leute und dann sind die alle infiziert weißt du alle was macht ihr da auf dem chef schmusen die alle miteinander oder was.
Natürlich denkst du denn.
Das finde ich echt ein bisschen krasse zahlen so ich weiß es ja nicht manchmal,
wieso schwankt er immer hin und her von dem was ich glauben soll manchmal es gibt ja auch leute zur verschwörung sie sagen moment mal leute da ist gar kein neuer virus,
weißt du ja gibt's auch ne also im sinne von ihr habt nur einen anderen test weißt du ihr habt's nie getestet so von wegen die gab's schon immer und jetzt guckt er hat mal nach,
da gibt's einige die das sagen und ich sage jetzt auch nicht dass die rechte haben ich finde ehrlich gesagt wichtig dass sie alle zu wort kommen alle und wenn sie noch so idiotisch sind will das mal hören.
Stimmt hören wir mal das schon mal aber ab.
So ich will ich will ich sag ja nicht.
Chemtrails na das ist halt einfach alles so absurd dass man.
Der sicherlich natürlich aber ich finde es auch falsch dazu sagen ne du bist doof du darfst nichts sagen so ja dann ist das halt idiotisch manchmal gut da kannst du ja selber dein bild machen.
Naja sagen darf natürlich jeder was er will aber man muss dann schon auch zurück sagen dürfen das halte ich für schwachsinn.
Ja das passiert ja es wird wenn du so willst nicht zurück gesagt sondern,
weil du jetzt eher leute die den medien irgendwas sagen ne da kommt jetzt wenig zurück sondern die kriegen eine plattform und dann sagen die irgendwas und dann haken halt alle medial drauf rum so mein gott,
wie gesagt ich finde im moment weiß ja keiner was kannst du jetzt dann auch nicht sagen dass die anderen nicht wissen weil sagen ja selbst wie wissen es nicht.
Also ich weiß dass ich.
Die anderen nicht recht haben.
Ich weiß dass ich gerne noch einen song von dir hören würde.
Jetzt auf einmal na gut.
Immer ich bin immer sehr aufgeschlossen deiner musik.
Du hast gehört ich bin ja heute auf der.
Ausgewählt heute.
Bin heute auf der rolle welle.
Er ist doch gut ist doch gut.
Krachen deswegen haben wir jetzt mal kennst du die.
Nee kann ich nicht behaupten.
Kennst du sie gleich klingt doch vielversprechend ne.
Heißt es song los geht das ja.
Los heute mit dir menschen oder so so schwieriger frickelt kram.
Ich finde es schwierig.
Mir gefällt das aber also ist jetzt nicht so eingängig wie man sag mal so am anfang der chorona krise hast du etwas weniger weniger sperriges zeug gespielt sagen wir es mal so.
Echt ich werde sperriger oh gott in isolation werde ich.
Ich glaube ja dass ich also meine theorie ist du wirst einfach du bist aufmüpfige du siehst das jetzt langsam nicht mehr ein mit dem look down und willst mal wieder raus und.
Das finde ich.
Kneipen sollen wir gefälligst wieder aufmachen und sowas alles.
Das ist ja das gemeinde daran selbst wenn du jetzt sagst ich finde das alles scheiße da stimmt doch alles gar nicht willst du ja trotzdem raus bedenkst.
Bisschen ist es so ne.
Vielleicht vielleicht stimmt's ja doch das ist ja der mister ran.
Und man hat ja auch irgendwie seine eigenen vier wände lernt man ja auch so ein bisschen zu schätzen jetzt mittlerweile so ne also.
Ja die mochte ich schon immer ja das schaut das ist nicht der punkt aber ich sagte,
mir geht es auch immer so ein bisschen darum dass ich eigentlich ich mag das ja nicht mehr bei mich einsperrt ne ich finde das nicht gut also ich habe nichts gegen meine vier wände aber ich würde gerne selber entscheiden finde ich drin bin draußen bin,
ich mag das nicht wenn man mir sagt hier das darfst du nicht und hier nicht an sie das auch nicht fahren und das das finde ich doof ich verstehe natürlich warum man das jetzt so machen aber trotzdem,
kann ich da nicht so viel abgewinnen dass ich sag wow super,
kennen tatsächlich menschen die sind dermaßen gelangweilt in ihrem leben dass sie das total geil finden jetzt ja endlich ist mal was los weißt du so also die gibt's auch völlig strange sowas,
aber weißt du die die geilen sich jetzt drauf andere super eigentlich mal eine panne mia habe ich mir schon so gewünscht.
Wir haben eine pandemien sowas hatten wir noch nie.
Nee ist doch so gibt's tatsächlich auch so leute.
Wie lange sind wir denn jetzt eigentlich schon eingesperrt mal hier neunter oder mal mann.
Machen.
Nee noch nicht mal so lang ich bin noch am achten märz erst aus dem urlaub zurückgekommen weil ich mich recht erinnere so.
Hast du das mitgebracht ja.
Ich war das meinst du aber ich hab's noch gar nicht am schuh.
Am schuh wahrscheinlich am schuh klebte noch was und.
Zu eins zwei drei vier fünfte woche ist es doch erst sechste.
Naja es ist gut.
Moment mal doch nächste woche.
Mit der mit dem herz ging's richtig los.
Zwei drei.
China eigentlich ne so vom zeitplan.
Doch tatsächlich schon die sechste woche kann ich sein krass.
Gut.
Du kannst mir gar nicht vor.
Ich merke auch kann ich an dem zustand wie gesagt das ändert sich für den alltag ist es für uns nicht nicht so viel anders das ist nicht der punkt mich mich ich.
Aber mir ist der alltag schon ganz schön anders.
Ja gut mit den kindern ist es natürlich an also ich finde es ehrlich gesagt für die kinder schade die wollen nämlich in die schule und finden das doof die würden einfach gerne mal wieder freunde treffen und in die schule und spaß haben und so aber die kommen auch zuhause klar so ist das jetzt nicht.
Ja so meine bei meinen merkt man schon dass die körperlich nicht ausgelastet sind so ne also die haben halt normalerweise haben die beide zweimal die woche fußballtraining und einmal schwimmen,
dann gehen sie halt normalerweise noch noch mindestens einmal die woche auf dem bolzplatz oder treffen sich zum inline hockey spielen mit irgendwelchen nachbarskindern und so das wetter jetzt alles weg so merkst du schon dass sie dann irgendwann echt.
Aber ich mache mir irgendwie andere gedanken jetzt mal davon abgesehen was man selber da so zu hause jetzt gutes oder schlechtes hatte ich meine,
wenn ich mal an die zeit davor denke jetzt vor pandemien bevor man überhaupt darüber nachgedacht hat ich sage mal januar zweitausendzwanzig,
war die welt da in ordnung was heutiger sicht würde man sagen ja so aber es war sie ja nicht sondern da waren ja millionen von sachen nicht.
Sie kam sie kam ein in ordnung also mehr in ordnung vor wenn man bestimmte sachen so wegschieben konnte die mir jetzt nicht mehr wegschieben kann,
jetzt so klima also jetzt schon wieder wir haben jetzt irgendwie seit drei wochen zwanzig grad so ungefähr und keinen einzigen regentropfen im april.
Ziemlich trocken.
Das ist schon ungewöhnlich so würde ich mal sagen für hamburg oder überhaupt für deutschland das im april gar nicht regnen kann null regen null gegangen nix also.
Hat aber bisher nur die bis februar nur geregnet das ist das was ich nicht verstehe es hat nur geregnet war so nass,
und die erde ist trotzdem komplett trocken jetzt komplett also wer uns im garten nicht da musst du,
nach nachbessern weil der nach wässern nicht bessert weil der staub alles weiß ich nicht verstehe ich auch nicht
ja ich meine ja nur das gab so viele themen die gibt's gibt's ja immer noch nicht weg ist ja jetzt gerade mal übertüncht von korona jetzt übertüncht ja alles so es gibt ja auch nur noch eine krankheit,
ich meine es gibt ungefähr millionen von krankheiten woran man drauf gegangen und das tun die menschen ja leider auch,
aber jetzt halt nicht mehr jetzt sterben alle nur noch an korona sozusagen oder gar nicht das ist halt auch schräg ne und das ist ja auch das was viele ärzte so bemängeln weil sie sagen die leute gehen nicht mehr ins krankenhaus.
Weil sie.
Schiss aber das sterben sollte einmal irgendwas anderem kann ich nachvollziehen und,
ja deswegen ist der umgang tatsächlich vielleicht dann doch nicht so der richtige ich weiß es nicht ich kann mir keine ahnung
aber ich mache mir sorgen so ein bisschen für für die zukunft zum einen dieses tropische nennt man das so mit den masken und dieses komische.
Na ja das ist vielleicht schon bald gar nicht mehr so das typisch sondern normal.
Aber du weißt schon ich finde es halt nicht richtig dass wir irgendwie so abstand haben müssen und diese ich habe gerne abstand das ist gar nicht der punkt ne so ich habe da kein problem mit aber,
trotzdem musst du daran jetzt denken wie an so viele andere sachen ja auch schon also irgendwann wird's leben echt kompliziert wirklich kompliziert und das macht mir sorgen weil das wiederum der gesellschaft verändert wenn wir dann alle nur noch da irgendwas denken müssen,
dann macht das irgendwann keinen spaß mehr weißt du so da kann man echt sagen oder dann lasse ich die scheiße ja weil es einfach es ist alles
bis zur kur taxe musst du auch noch daran denken kommt jetzt mal so beispiel zu nennen,
ich finde dass tatsächlich fürs leben nicht angenehm wo man eben.
Andererseits naja also man hat sich auch schon andere sachen gewöhnt also.
Hallo mensch gewöhnt sich ein ganz viele sachen da passt sich auch an.
Dass man den masken ist halt irgendwie so wie wir den skihelme n so da hat er vor zwanzig jahren hat auch keinen skihelm aufgehabt und jetzt hat jeder einen auf.
Ja dass man das beim skifahren macht und auch beim motorradfahren also finde ich es nachvollziehbar aber,
dass man dass wir jetzt rausgehen mit der maske weil sie nicht finde ich nicht also also das finde ich jedenfalls nicht können wir gleich helm aufsetzen in zukunft ne und wie gesagt schutzanzug und was weiß ich nicht gut echt nicht,
ich verstehe die logik dahinter ne so warum man das macht und was dann das verstehe ich ja alles aber.
Ich habe ja neulich auch mal was interessantes gelesen in der zeit die habe ich ja immer noch auch als printversion abonniert,
und die haben ja immer zeitgeschichte heißt das ne ganz muss auf zwei seiten immer so normalerweise lese ich das gar nicht aber die eine fand ich doch ganz faszinierend und zwar gab's wohl irgendwie ende des letzten jahrhunderts also ne des vorletzten also ende der achtzehnhunderter jahre,
gab's mein ja wo irgendwo ein volkan ausgebrochen ist auf der welt und zwar relativ massiv also dagegen war dieser eier war ja führt auf island irgendwie harmlos,
und das hat dazu geführt dass eigentlich auf der ganzen welt der sommer ausgefallen ist,
also da gibt's zeitzeugenberichte davon dass halt in paris im juni schnee lag zwanzig zentimeter hoch so,
und da denkst du dir dann so das kann natürlich auch jederzeit eigentlich mal passieren dass und volkan ausbricht und du hast dir genauso wenig was du dagegen machen kannst wie ging's und scheiß virus.
Können ganz viele sachen passieren kann auch ein video wird hier einschlagen oder was das.
Als ich mir das gelesen habe habe ich echt gedacht oh mann wäre das kacke stell dir mal vor ganzen ganzes jahr lang.
Bitte.
Man wäre das scheiße.
Ich finde pandemien finde ich beschissen eigentlich.
Findest du weil ich meine immerhin kann man jetzt noch einen garten raus und einkaufen und all das.
Wahl hätte ich halt das ganze jahr skifahren aber ich kann wenigstens einfach raus und sagen wo ich hinfahren.
Und fremden frauen an die brust fassen.
Genau richtig das ist.
Es geht jetzt natürlich auch nicht mehr.
Naja ein bisschen.
Bisschen früh geht schon noch.
Nein ich finde wirklich diesen zustand der wird auch unterschätzt man tut jetzt so wie na ja jetzt sitzen wir uns mal alle ein bisschen hin und dann geht das schon wieder wenn es nicht wirklich irgendwann mal medikament und verlässliche gegenmittel gibt dann wird es ein ganz beschissener zustand.
Ja und das ist natürlich schon so bisschen.
Weißt du hocken halt alle es ist einfach.
Gegen corona viren gibt's keinen impfstoffe bisher.
Im moment nicht,
ich habe da zum beispiel ein bisschen ganz anderes ding aber als ich in usa lebte lebte man mit kriminalität stark so die wenn ich tanken gegangen bin dann gab's da keinen kleinen job sondern der typ war vergittert das von der luke,
panzerglas und unten war ein kleines ding wo ich's geld reinschieben konnte weil die tanke halt am tag acht mal überfallen willst oder wurde sozusagen,
und nachts wurde da halt scharf geschossen was willst du einfach alltag und das fand ich nicht gut,
so ich bin jetzt doch scheiße ich meine in meinem schönen hamburg da kann ich rumlaufen da schießt keiner durch die gegend es gibt einen tanzshow da kann ich sogar nachts reingehen weil er weil der wie heißt das diese notlüge weiß ich nicht am einige kein bock gehabt
heute auch nicht mehr so aber früher ging das noch so und das fand ich gut weißt du dass du nicht ständig in deinem gesellschaftlichen leben immer weiter eingeschnitten wirst mit
das darfst du nicht das ist nicht gut und das ist gefährlich und würde und das jetzt ist ein einschnitt der ist ja mal richtig hart so.
So und wie gesagt davor war die welt ja auch nicht in ordnung also was ich klimabedingte und bla irgendwann wird's echt anstrengend so und,
da die ganzen debatten dazu der etwas zu sagen und hier ist noch ein logo und das hören wir uns auch noch an,
ich habe das jetzt so gemerkt wenn du da so in isolation dann auch vor dich hin rumsitzt und nachdenkst das ist alles nicht zielführend für ein schönes leben weißt du.
Ja man wird dann auch so ein bisschen überdrüssig auch so ne.
Du wirst einfach verrückt durch den ganzen scheiß irgendwann und das lenkt dich auch von deinem eigentlichen zielen total ab also.
Weißt du wie vielleicht wolltest du eigentlich was schönes im garten bauen oder so aber kommst du gar nicht zu vor lauter viro logen gucken und und hier noch eine meinung und da noch
natürlich eigenes verschulden sehe ich ein aber irgendwie kommst du halt an dem ganzen scheiß auch nicht vorbei.
Nee das stimmt schon.
So und das macht die sache etwas anstrengend das würde ich meinen kindern zum beispiel einfach irgendwie gerne sparen die sollen das alles ein bisschen fluffiger bisschen lustiger bis jetzt sind sie noch klein das heißt das kratzt sie alles nicht so aber was ich nicht was für eine welt man die dann weißt du in zwanzig jahren,
schutzanzug atem gerät was weiß ich das ist doch scheiße.
Kann ich ihnen schon blühen ne also zumindest wenn.
Ja ja genau und das,
ja bei sorry dann verzichte ich lieber dann macht er alles wieder zu schließen bitte dann möchte ich keine globalisierung wenn dann irgendwo ein scheiß virus ausbricht dann kann der ja ein woran ausbrechen aber nicht hier,
weißt du so ja klingt blöd aber wenn das der preis ist ja dafür dann müssen wir das anders regeln,
klingt jetzt hart aber es ist so.
Was ist eigentlich dass die spanische grippe in usa ausgebrochen ist.
Das war der postillon glaube ich ja wann wo.
Nee das stimmt wirklich nein die spanische grippe es war die letzte panik vor hundert jahren.
Achso neunzehnhundertacht war das behauptet man nicht weiß nicht ob das stimmt.
Ich weiß gar nicht warum die spanische grippe hieß dann aber.
Warum die spanische grippe ist weiß auch keiner wahrscheinlich warst du spanier.
Na gut so wir müssen immer wieder zu.
Möglicherweise ist schon wieder soweit oh mein gott bin ich dran oder du.
Ja wir sind schon wieder viel zu lange im labern und ja eigentlich ich aber du machst du mal.
Sag mal wenn ich was schönes sagen will dann werde ich unterbrochen aber merkt man richtig.
Dass wir im bundestag wird die redezeit vorbei es ist vorbei.
Immer wenn ich mal egal okay machst du musik oder ich.
Du kannst ja du kannst du könntest ja mal mit dem schönen anfangen dann dann hättest du eine nötige zeit das zu sagen.
Es geht nicht muss mich aber erst eingrooven ist dauert bei mir bei mir dauert alles sehr lang.
Wir müssen echt erstmal auch mal überlegen wie das jetzt hier format mäßig mit diesem podcast weitergeht weil ich finde in den letzten korona wochen sind wir ein bisschen flach geworden.
Ehrlich wissen zu flach.
Bisschen also wir brauchen jetzt wirklich auch wenn es langsam langweilig wird weil ich es immer wieder sagen wir brauchen dringend mal neue gäste also was ist denn hier mit einem mit deinem nachbarn zum beispiel der wollte uns doch mal erklären wie man ordentlichen ordentlichen lammspitze macht zum beispiel.
Ich habe hier ein paar mal eingeladen der bastelt gerade an seinem haus ganz wild rum und.
Aber der kann ja auch remote bleiben also man kann es ja auch dass er schöne am podcast man kann es ja auch mit social distance maßnahmen verknüpfen.
Müssen wir müssen wir ja ja du ich haue ihn nochmal an ich spreche ihn an und dann machen wir das wenn ich sie nicht mehr genügend dann gut verstehe ja ja.
Doch doch doch doch doch doch oder oder was man natürlich auch machen kann ist natürlich dass wir dass wir uns mal ein paar themenschwerpunkte wieder wie wir das in den ersten tagen unseres podcasts ein musikalisches schwerpunktthema hatten wie z b.
Vor zwanzig jahren.
Ja aber das sind uns dann irgendwann keine mehr eingefallen ne also zum beispiel irgendwie muss eine frau singen oder es darf nicht englisch oder deutsch sein oder filmmusik filmmusik kann man noch gar nicht gemacht können wir mal machen hat man schon.
Glaube ich schon ja ja.
Ich weiß gar nicht genau.
Wir hatten sogar revolutionszüge.
Stimmt das hatten wir auch mal.
Möglich ist ganz ganz viel irgendwann ich meine es sind ja immer noch themen wir haben nur keinen namen mehr also aber natürlich ist meine liste hier absolut thematisch top.
Klar macht man ja immer so also heute ist es sperriger schmuddelkram ist heute ist.
Alle mit m als dritten buchstaben.
Mein mein vorschlag den hast du damals nicht so gut gefunden ich hätte mal ich würde gerne mal eine episode machen wo wir musik spielen wo entweder der bandname oder der songtitel oder der albumtitel mit isi oder hart ist.
Ja können wir gerne machen wenn da was gutes bei rauskommt bin ich mal gespannt.
Das können wir doch mal machen oder da kommt also da findest du tausende von.
Wir gucken mal also mit easy gutes macht.
Isi oder hart glaubt.
Ich dachte wir könnten ja auch jetzt mal außerhalb der musik noch vielleicht mal ein paar verschwörungstheorien oder so raushauen irgendwie so.
Da machst du noch brauchst du noch so ein trailer wieso verschwörungstheorie der woche so und dann machen wir das immer das können wir machen.
Finde ich echt meine ich habe wie so viele genießen diese woche also da ist bestimmt was dabei.
Wir wollten doch auch mal relaunchen wir wollten nochmal neun titel dem ding geben und vielleicht ein neues logo.
Können wir machen.
Was alles da haben wir doch jetzt eigentlich zeit für sowas können wir doch jetzt echt mal überlegen.
Der ist ja der witz wann hat eben keine zeit weil ich dachte immer ich habe zeit ich habe keine hast du angst.
Nee weniger als sonst auf jeden fall.
Ja ich auch ich stehe ja nur der spülmaschine.
Ja und die kinder sind ja jetzt auch bis zehn uhr abends wach normalerweise hatte ich dann immer um neun wenigstens meine ruhe nix da.
Genau richtig also ist echt nicht so dass man mehr zeit hätte hat man nicht,
ganz im gegenteil.
Man muss ja zum beispiel noch kochen.
Auch viel arbeit.
Putzen putzen vorkommt auch seit vier wochen nicht mehr.
Wir zahlen sie aber noch für sie nett aber trotzdem komisch wenn man das handtuch selber machen muss ja wir haben jetzt immer morgen fängt wieder an morgens putztag super.
Montag.
Aber der ist auch notwendig da schaut's aus meine.
Wie hier.
Meine güte meine güte ja du darfst musik du willst musik.
Also ne du darfst du darfst ein abschiedssong spielen ja.
Ehrlich ich hab nämlich noch 'ne band entdeckt kennst du die automatik eine frau.
Ich kann keine einzige von den bands die du heute aufgelegt und aus grande die kennen und lemon hat's natürlich aber.
Ja die habe ich mal gerade beim aufräumen wieder entdeckt die ganzen alten level.
Super ne kann man immer wieder hört.
Genau und die haben aber was neu oder von zwo neunzehn ist die letzte platte die hören wir jetzt aber nicht sondern automatik das auf sowas stehe ich ja.
Thomas auf sowas stehst du nämlich.
Die damen musst du dir auch mal angucken super.
Tschüss liebe hörer nee.
Also musikalisch super musikalisch mache ich jetzt ja.
Schon klar ich ich gucke mir das spielt den song und dann gucke ich mir die mädels an und dann reden wir gleich nochmal wenn ich die aufnahme gestoppt haben.
Alles klar bis dann.
Nächste woche ne wir sind immer noch ein corona modus oder nicht.
Brunner teil zweiundzwanzig.
Na dann ich glaube dann schaffen wir es doch noch mit den folgen in diesem jahr also los geht's ab die post.
Super ab die post tschüss.